*Bauernschach
ist eine simple Variante des Schachs, die nur mit Bauern gespielt
wird. In der Ausgangsstellung stehen dabei die weißen bzw. schwarzen
Spielfiguren (Bauern) auf der jeweiligen Grundlinie. Die Spieler
machen abwechselnd einen Zug, wobei Weiß beginnt. 

_Es gibt zwei erlaubte Arten von Zügen:
1)  Ziehen
    kann ein Bauer, indem er ein Feld in Richtung der gegnerischen
    Grundlinie (das sind die Felder, auf denen anfangs die
    gegnerischen Bauern stehen) geht, aber nur sofern dieses Feld
    frei ist (also nicht von einem eigenen oder gegnerischen Bauern
    besetzt ist). 
2)  Schlagen
    kann ein Bauer in Richtung der gegnerischen Grundlinie durch
    diagonales Ziehen in Richtung der gegnerischen Grundlinie,
    aber nur auf einem Feld, auf dem ein gegnerischer Bauer steht. 

Ziel des Spieles ist es, einen Bauern auf die gegnerische
Grundlinie zu platzieren; wenn das gelingt, ist das Spiel sofort
zu Ende und die Farbe, die das erreicht hat, hat gewonnen. Wenn
ein Spieler nicht mehr ziehen kann, oder überhaupt keine Figuren
mehr hat, ist das Spiel für ihn als verloren zu werten. Ein
Unentschieden ist daher in dieser Variante nicht möglich.
