*Dame
wird hier mit vereinfachten Regeln auf einem 6x6 Spielfeld
gespielt.

Zu Beginn werden für beide Spieler die Spielsteine auf den
schwarzen Feldern der ersten zwei Reihen des Spielfeldes verteilt.
Gespielt wird nur auf den dunklen Feldern. Die Steine ziehen jeweils
ein Feld vorwärts in diagonaler Richtung.

Es herrscht generell Schlagzwang, gegnerische Steine müssen
entsprechend übersprungen und dadurch geschlagen werden, sofern
das direkt angrenzende dahinter liegende Feld frei ist. Der
schlagende Stein wird auf dieses freie Feld gezogen und wenn das
Zielfeld eines Sprungs auf ein Feld führt, von dem aus ein weiterer
Stein übersprungen werden kann, wird der Sprung fortgesetzt. Alle
übersprungenen Steine werden nach dem Zug vom Brett genommen.
Es darf dabei nicht über eigene Spielsteine gesprungen werden.

Das Spiel ist gewonnen, wenn ein Spieler einen Spielstein auf der
gegnerischen Grundlinie platzieren kann.
Das Spiel ist verloren, wenn ein Spieler nicht mehr ziehen kann,
oder keine Spielsteine mehr hat.
Ein Unentschieden ist somit in dieser Variante ebenfalls nicht möglich.
